Willkommen zu Dungeon Doomer!

Das Spiel ist einfach. Sie befinden sich in einem Kerker und haben zwei Ziele:

    1. Sammeln Sie so viel Geld wie moeglich.
    2. Entrinnen Sie den Kerker mit so vielen Gesundheitspunkten moeglich.

Aber es ist nicht so leicht, das zu erledigen. 

    - Mit jedem Dran sind zwei Gesundheitspunkte abgezogen.
    - Verschiedene Monster im Kerker koennen Sie im Kampf schwer verletzen.

Um dabei zu helfen, denken Sie daran:

    - Traenke sind hilfreich! Sie koennen ihnen von Handler, die ueberall im Kerker liegt, kaufen.
    - Sie koennen Geld ueberall den Kerker finden. Erwaegen Sie, den Kerker zu entdecken!
    - Geben Sie "Hilfe/Helfen" ein, um Tips und Hilfe zu bekommen. Woerter mit Sternchen sind Befehle!
    - Monster und Sie koennen sich aus dem Kampf zurueckziehen.

Fuer eine zusaetzliche Herausforderung ziehen Sie es in Erwaegung, die Zurueckziehenfunktion auszuschalten.

Viel Erfolg Held!